සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
ඔබ මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ ඇහැ හොඳටම අතුල්ලනවා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඒක රිදෙනවා ඇති කියලා.
නෑ, නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට හරිම පිපාසයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම හිතුවා
ඔයාගේ කඳුළු එහෙම බොන්න.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න!
මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව සනසන්න ඕන වගේ දැනුනා.
ඒක ඔයාට සනසන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
මට හිතුනා ඒක තමයි මට කරන්න ඕන කියලා...
කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා...
කලබල වෙලාද?
- එහෙනම් ඔයා ඒකට කැමතිද?
- නෑ, ඒකත් එහෙම නෙවෙයි!
එතකොට අද අපේ පළවෙනි හාදුව...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කිසිවක් නොකියන්න.
දැන් වචනයක්වත් නොකියා නිහඬව යන්න.
හරි.
හොඳයි...
- හ්ම්!
- අයියෝ!
ඇත්තටම...
ඇයි එයා ඒක මෙතන දාලා ගියේ?
ඇස?
ඔයාගේ ඇසේ?
හේයි!
වාව්, පූ ගි ජියොන්ග් හරිම පිරිමියෙක්.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් වගේ.
හේයි.
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක අඳින්න උත්සාහ කරන්න.
- මොකක්ද?
- අපි ඒක බලමු.
එන්න!
අනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇත්තටම.
මි රේ, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඉතින් ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම එයාට ඉක්මනින් යන්න කිව්වා.
මම ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් වුණා.
මම පාසලට ගියේ කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔයාගේ ඇසට එහෙම කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු ඒක මත තොල් තබා ඔබේ කඳුළු පිස දැමුවා.
ඔබ එයින් ඉවත් නොවූයේ නම් එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
- ජෝ මි රේ!
- ඒ ඇති.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා එහෙම කළා කියලා. ඇත්තටම.
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද?
අවංකවම...
ඒ මොහොතේ,
මට සහනයක් දැනුණා, අමුතු තරම්.
එතකොට ඒක ඉවරයි.
දැන් අත් අල්ලගෙන ඒක නිල කරන්න!
හේයි!
මේකද? ඒක හරිද පේනවද?
ඔයා පූප් බෝයිගේ හකු රේඛාව බැලුවද?
- ජෝ මි රේ!
ඔහු ඇගේ කඳුළු සිපගත් දා සිට,
මෙහි හදවතක් අඳින්න.
ජැව්ලයින්.
මේ කවියේ කතා කරන කෙනා කවුද?
පළමු වාක්‍ය ඛණ්ඩයේ සිටම,
කාව්‍යමය කතා කරන කෙනා පැහැදිලිව හෙළිදරව් වී නැත.
දැන් මේ මොකක්ද?
යූ යෙොන්.
අපි මේ වගේ තැනක හමුවෙන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක විශේෂ දවසක්, ඒ නිසා මට ඒක ලස්සන කරන්න ඕන වුණා.
මොන විශේෂ දවසක්ද?
වගකීම භාර ගැනීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අවසරයකින් තොරව ඔබව සිප ගැනීම සඳහා.
අපි සිප ගත්තා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා එහෙම කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
මම කලින් ඔබේ ඇස සිප ගත්තා.
අපි එය 'දේ' ලෙස හඳුන්වමු.
- 'දේ'?
- ඔව්, 'දේ.'
'දේ.'
හරි, හොඳයි.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම ඕන නම්.
ඉතින් අපි කලින් ඒ දේ කළාම...
හේයි! ඇත්තටම...
මගේ මීටර් 100ක් ඇතුළත එන්න එපා.
හේයි! ඉන්න!
ඈතින් ඉන්න!
මම වගකීම භාර ගන්නවා කිව්වා!
හේයි!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරණ පාසලක්?
මේ වගකීම් කතා මොනවද?
ඔබට වගකීම භාර ගැනීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා මාව සනසන්න හැදුවා නේද?
මිතුරන්ට එකිනෙකා වෙනුවෙන් එතරම් දෙයක් කළ හැකිය.
- ඉතින්...
- කුමක් වුවත්, මම වගකීම භාර ගන්නම්.
මට ඔබ ගැන හැඟෙන්නේ එලෙසයි.
අද සිදු වූ දේ ගැන කිසිවෙකුට නොකියන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්,
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සොං යූ යෙොන්!
මම වගකීම භාරගන්නම්!
ඇත්තටම, ඔහුගේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඇය හරිම හුරතල්.
නැම් ගි ජියොන්ග් පිස්සුවක්.
ඔහු පිස්සු වැටිලා. ඇත්තටම!
අනේ, ඇත්තටම, නැම් ගි ජියොන්ග්.
තත්පරයක් මෙතනට එන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අන්තිමේදී මට ගෞරවයක් පෙන්නුවම මම කියන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
අනේ, එයා ඇත්තටම...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් කැරලිකාර අවධියක් තිබුණේ නැහැ. දැන්ම පටන් ගන්නේ ඇයි?
යූ යෝන්, දොර අරින්න, හරිද?
ඔයා නරක ළමයි එක්ක ගැවසෙන්නේ නෑ නේද?
අම්මා දන්නේ නැහැ
මට යොවුන් වියේ කෝපයක් නැති බව මවා පෑවේ ඇයි.
යූ යෝන්, ඉක්මන් කරන්න. අපි පරක්කුයි.
මගේ ලස්සන, සැමවිටම විශ්වාසවන්ත අම්මා.
අම්මා මගේ ආඩම්බරය.
යූ යෙොන්.
නමුත්,
- අම්මා වගේ වෙන්න මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- අඬන්න එපා, අඬන්න එපා.
- ඒ වගේම මම නිසා,
- ඔයා හරිම අවුල්.
- අම්මා ටිකෙන් ටික දැඩි වුණා.
- ඔයා නිතරම වැටෙන්නේ ඇයි?
තවමත්, මට ඇයට වෛර කරන්න බැරි වුණා.
අපි පරක්කුයි. අපි ඉක්මන් කරමු.
ජි චියොල්ගේ පවුල මෙහි සිටින බව ඔබට ආරංචි වුණාද?
ඔහුගේ බිරිඳ ඔබ දුටුවාද?
මම ඇයව ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී එක් වරක් පමණක් දුටුවෙමි,
ඒ නිසා මට ඇයව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
නැන්දා ඇගේ දක්ෂ පුතා ගැන බොහෝ දේ පුරසාරම් දෙඩුවාය.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඔහු අහඹු නර්තන ශිල්පියෙකු විවාහ කර ගනී යැයි කවුද සිතුවේ? ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඔහුගේ පුතුන් දෙදෙනාත් දක්ෂයින් බව මම අසා ඇත්තෙමි. හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පියාගේ ජාන උරුම විය.
නමුත් ඔහුගේ දියණිය තරමක් කලකිරීමට පත් වූ බව මට ආරංචි විය.
එතකොට ඇයට ඇගේ අම්මාගේ ජාන ලැබුණා.
ඇය නර්තන ශිල්පිනියක් විය යුතුයි.
ඒ කාලේ මගේ කන් වහගෙන හිටපු අත් දෙක නම්
ඒ තරම් උණුසුම් වෙලා තිබුණේ නැහැ,
මට අම්මාට ඕන තරම් වෛර කරන්න තිබුණා.
ගීතය යූ යෙොන්!
මේ දොර දැන්ම අරින්න!
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය?
ඔබ වැනි විනෝදජනක සහ නිර්භීත කෙනෙකුට
අද්විතීය රුචි අරුචිකම් ද තිබිය යුතුය.
සමහර විට සියොන් හෝ වැනි කෙනෙක්ද?
හේයි!
මගේ ඇකැප්‍රියෝ ගැන කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
ඇකැප්‍රියෝ කියන්නේ මොකක්ද? ඒක අලුත් අයිඩල් කණ්ඩායමක්ද?
මොනවා වුණත්. මට පිළිම කණ්ඩායම් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
හිරු සිපගත් රන්වන් කෙස් මී මැස්සන්ගේ ඇස් සමඟ සුළඟේ සැලෙයි.
මාරාන්තික තද රතු පාට තොල්.
මිහිරි කටහඬක්. අලංකාරයි
ඒ සමඟම ආකර්ශනීයයි.
විශේෂයෙන්ම ඒ රන්වන් කොණ්ඩය...
අනේ, මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඒක හරියට පිළිමයක් වගේ නේද?
- ඔව්.
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි!
- මම ඔයාට පෙන්නන්න ඕනද?
- ඔව්, මට පෙන්නන්න!
මමත්! ඔයා ළඟ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
තා-ඩා!
- මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද? පොතක්?
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය මේ ලෝකයෙන් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
බලන්න.
ජේස්.
මේකේ මොකක්ද තියෙන හොඳ දේ?
හායි, මම හමුවීමක් වෙන්කරවා ගැනීමට කැමතියි.
කොණ්ඩය වර්ණ ගැන්වීම සඳහා.
සියොන් හෝ!
මම පසුව අමතන්නම්.
ඇයි එයා මාව නාට්‍යයක් බලන්න ඇදගෙන ගියේ?
- ඔයා මෙහෙ.
- මට විශ්වාසයි.
විද්‍යාල නාට්‍ය දුර්වලයි.
නමුත් ඔවුන් මගෙන් ආසන පුරවන්නැයි අයැද සිටියා. මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා අහඹු අසල්වැසියෙකුටත් උදව් කරනවා.
ඔයා හරිම මෘදු කෙනෙක්.
මම නිදාගන්න යනවා. මාව නවත්තන්න එපා.
ගොරවන්න එපා.
හෙලෝ? මම දැන් කැම්පස් එකේ ඉන්නේ.
මම...
හේයි, ඒ කොල්ලගෙ කොණ්ඩෙ බලන්න!
රන්වන් ඇත්තටම එයාට ගැලපෙනවා.
ඒක නාට්‍ය සමාජයේ බිංදුව නේද?
එයා හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
ඒක නාට්‍යයක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි නාට්‍යය. ඒක විනෝදජනක වෙයි.
ඇකැප්‍රියෝ.
අපි මේක හෙට වෙනකොට ආපහු දෙන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
ඔයා අද හුරතල් වගේ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
සියොන් හෝ, මම ඔයාට ඇත්තටම ළමයෙක් වගේද පේන්නේ?
නැහැ, ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්, මම හිතන්නේ.
විරුද්ධද?
ඔබ මහලු ආත්මයක් යැයි මිනිසුන් පවසනවා ඔබ අසා නැද්ද?
ඔබ ඔබේ වයසට වඩා පරිණතයි.
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්, මම කැමතියි.
ඔහු බඳවා ගන්නවාද?
කූ සියොන් හෝ හමුදාවට බඳවා ගන්නවා.
ඒ පන්ක්.
ඔහු හමුදාවට යන්නේ කොහොමද?
නැහැ, ඔහුට යන්න වෙනවා.
නමුත් ඔහු හදිසියේම මෙතරම් දුරක් ගියේ කෙසේද?
ඉතින් ඔබට මාව දැකීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මට නම්, ඔබ ගැහැණු ළමයෙක්.
පන්ක්.
ඔහු කෙසේ හෝ පාපොච්චාරණය කළේ
ඔහු හමුදාවට යන බව දැනගෙනද?
වාව්, කූ සියොන් හෝ! ඔහුගේ හෘදය සාක්ෂිය කොහෙද?
කූ සියොන් හෝ, පන්ක්!
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මේ පන්ක් දවස පුරාම මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා.
මම දන්නවා. අද එයා හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
හේයි, නම් ගි ජියොන්ග්!
ඔහු මෙතන නැහැ.
මොකක්ද? ඒ සද්දේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි,
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හිරු බැස යෑම හරිම ලස්සනයි.
හේයි, පූප් කොල්ලා.
හිරු බැස යෑම
හදිසියේම ලස්සනයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නෑ.
වැඩිහිටියෙකුගේ ඇසින් ලෝකය දැකීම
හිරු බැස යෑම පවා වෙනස් කරයි.
වැඩිහිටියෙකුගේ ඇසින්?
ඒ මොකද
මිස් පිගී සහ මම...
අද වෙච්ච දේ කාටවත් කියන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
නමුත් එය රහසක්.
හරි.
මම දැන් වැඩිහිටියෙක් වීමට හේතුව...
- හේතුව?
මිස් පිගී සහ මම ඒ දේ කළා.
අනේ දෙවියනේ,
ඒක එකපාරටම මාව හිරිවැටෙව්වා...
මේ සතියේ තේමාව රතු.
රතු?
නමුත් මට රතු ඇඳුම් නැහැ.
ආශාව සහිත රතු! එය උණුසුම් වනු ඇත.
අනේ, තද රතු පාට...
අවසානයේ ගි ජියොන්ග්ගේ වර්ණය.
අනේ මන්දා.
නම් ගි ජියොන්ග් රතු පාටයි.
අද මම මඟ හැරිය යුතුද?
ඔහු කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
කවුද ඒ ඔක්කොම සද්ද කරන්නේ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ ඔහු කියලා.
මම වගකීම භාරගන්නම්! මම දිවුරනවා!
ඒ පිස්සුව.
අද ඌට පිස්සු වැඩියි.
ඔයා ඇත්තටම හෙඩ්බෑන්ඩ් එකක් දාගෙනද හිටියේ?
කොච්චර භයානකද.
ඒක හරිම දීප්තිමත්.
මට ලැජ්ජාවක් දැනේවි.
ඔයා කියන්නේ මට ලැජ්ජාවක් දැනිය යුතුයි කියලද?
මොකද තිස් හැවිරිදි කෙනෙක්
මේ තරම් බොළඳ ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මේ සමාජයට බැඳුනේ සතියකට වරක් විශේෂ හැඟීමක් ඇති කරගන්න නෙවෙයිද?
ඔබ මෙහි අන් අයගේ අදහස් ගැන තවමත් සැලකිලිමත් වන ආකාරය දැකීම ගැන මම බෙහෙවින් කලකිරී සිටිමි.
එය සැබවින්ම කලකිරීමට කරුණකි.
ඔබට නිසි ලෙස පරිවර්තනය විය නොහැකි නම්,
අපට ඔබගේ සාමාජිකත්වය ඉවත් කර ගැනීම ක්‍රියාවට නැංවිය හැකිය.
මට පුළුවන්...
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
බේබ්ලු ඇඟිල්ල ඇතුල් කරනවා!
ඇතුල්වීමක් කරනවා!
අනේ, නෑ!
'නැහැ' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මෙහි එන්න. දැන්.
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න!
මම කිව්වා ඇතුලට එන්න කියලා! හේයි!
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, ඔයා සමාජයෙන් එළියට.
- කරුණාකරලා.
- මොකද වෙන්නේ?
ඇය කිව්වා රතු පාට ඇඳගෙන ඉන්න එක ලැජ්ජාවක් කියලා.
ඔයා කියන්නේ මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා කියලද?
ඇතුලට එන්න!
හේයි ළමයි.
දැන් ඒක කඩන්න.
- රෙඩ් ඇත්තටම එයාගේ නමට එකඟයි. කොච්චර රතුද.
- ජීස්.
ඔවුන් හරිම අශෝභනයි.
- නමුත් ඔබ අපිව තල්ලු කළා!
- ඔබ අපිව තල්ලු කළා!
මම ඔබව තල්ලු කළා, නමුත් මම ඔබට වැළඳ ගන්න කිව්වේ නැහැ.
- නමුත් තේං ජා!
- එන්න, තේං ජා!
ඔවුන් ඒ වයසේ ඉන්නේ. මට තේරෙනවා.
ඔවුන්ගේ හෝමෝන වලට වහල් වීම.
එය හොඳ විය යුතුයි.
ඉන්න.
ඔව්?
ඔයාලා දෙන්න අතරේ මොකක් හරි දෙයක් උනාද?
- නෑ!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ළමයින්ට විහිළු කිරීම කවදාවත් වයසට යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඒක කළා. මට ඒක විශ්වාසයි.
මොකක්ද?
මගේ පළමු හාදුව හරියටම ඒ වගේ වුණා.
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
නෑ, ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
නෑ, ඔයා නරකයි.
තවදුරටත් එහෙම වෙන්න එපා.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
හොඳයි.
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
කුමක් ගැනද?
ඒක.
ඔයා මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
මම මැරෙනකම් කාටවත් ඒ ගැන කියන්නේ නැහැ...
ඒකට ඒ දේ කියන්න එපා!
කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
හේයි.
ඔයා රතු පාටින් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා දැන් කොච්චර හුරතල්ද කියලා දන්නවද?
- හෙලෝ.
- හායි.
ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
නෑ, අපි එහෙම නෑ.
යූ යොන්, ඔයා අද හුරතල් මායාකාරියක් වගේ ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත් රතු පාට ඔයාට හොඳට පේනවා.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඒක මට ගොඩක්ම ගැලපෙනවා.
ඔයා හරි.
ඔයා තමයි හොඳම.
- හේයි, මීට කලින්...
- කරුණාකරලා මං එනකම් ඉන්න!
තවම ගෙයු රින් විතරයි ආවේ නැත්තේ.
මගේ නිගමනය නම් කූ සියොන් හෝ බියගුල්ලෙක් බවයි.
එබැවින් මට, නම් ගෙයු රින්,
ඔහු වැනි කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය නොහැක.
මම බඳවා ගන්නවා...
හමුදාවේ.
- මොකක්ද?
ඒකද ගෙයු රින් අද එන්නේ නැත්තේ?
මගේ නංගි හමුදාවට බැඳෙනවාද?
නමුත් ඇය සිතිය යුත්තේ කුමක්ද?
දිනය හෝ නැද්ද?
කුමක්ද?
මට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ගෙයු රින් ඒ සමඟ පොරබදමින් සිටින බව...
ඒ කියන්නේ සියොන් හෝ ඔහුගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා කියන එක වෙන්න ඇති...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ පළමු සම්බන්ධතාවය හරියටම ඒ වගේ.
ඔහු පාපොච්චාරණය කර පසුව හමුදාවට ගියා.
ඉන්න.
කළු ඇඟිල්ල, ඔබ හමුදාවේ සිටියාද?
මම සීමාව පැන්නාද?
නැත.
වාඩිවෙන්න. මමත් වාඩි වෙන්නම්.
වාව්, ඒක නියම දර්ශනයක්.
මම කවදාවත් ඔයාව ඒ තරම් කලබල වෙලා දැකලා නැහැ.
දැන් ඔයා අන්තිමට මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා.
මම මුල ඉඳන්ම මනුස්සයෙක්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා තදයි.
මිනිස්සු එච්චර තද වෙන්න හොඳ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ගෙයු රින් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔයා හිනාවෙනවා. මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හොඳින් හසුරුවනවා ඇති?
හරියටම නෙවෙයි...
කණගාටු නොවන්න.
ගෙයු රින් ඔබට කැමතියි.
ඔබ දෙදෙනාම එකිනෙකා වටා සිටින විට, ඔවුන් එකිනෙකා දැකීමට අපහසු තරම් සුවපහසුයි.
ඉවත් වීමට පෙර පාපොච්චාරණය කිරීමට එය හොඳ පියවරක් විය.
හොඳ ආතතියක් ඇති කිරීම. හොඳ උපාය මාර්ගයක්.
ඔබ එසේ සිතනවාද?
නියත වශයෙන්ම. ඔබ දෙදෙනා එකට හොඳින් පෙනේ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
අපි ඇතුලට යමු.
ක්රොක්විස් ගෙයු රින් නොමැතිව පවා ඉදිරියට යයි.
අපි හදිසියේම මෙය කරන්නේ ඇයි?
මනෝභාවය ඉහළ නැංවීම සඳහා මෙයට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
- මම බිම.
- පුරසාරම් දොඩන කාලය.
මම රෝස ඇඟිල්ල. මට හොඳ වක්‍ර තියෙනවා.
මම නිල් ඇඟිල්ල. මම නිවැරදියි.
මම කළු ඇඟිල්ල. මම ඉතා ජනප්‍රියයි.
මම කාකි ඇඟිල්ල. මම උසයි.
මම දුඹුරු ඇඟිල්ල. මට සශ්‍රීක කොණ්ඩයක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
මම රතු ඇඟිල්ල.
මම පැහැදිලිවම කඩවසම්
සහ උසයි. මගේ කකුල් තනිවම
මීටර් දෙකකට ආසන්න දිගයි.
- කැපුවා!
- සහ
- මට හොඳ කටහඬක් සහ හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
- මට නිරෝගී බඩවැලක් තියෙනවා...
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- දුරකථනයෙන් පවා මම මිහිරි ලෙස කතා කරනවා.
- මට ගෙයු රින් ලෙස පෙනී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
හේයි!
මේක ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයක් නෙවෙයි, පන්ක්!
බන් හොං.
ඊළඟට බේබ්ලු ඇඟිල්ල.
මම බේබ්ලු ඇඟිල්ල.
මට පුරසාරම් දෙඩීමට කිසිවක් නැත.
මම බේබ්ලු ලෙස පෙනී සිටිමි.
මම බේබ්ලු ෆින්ගර්.
මම හුරුබුහුටි, ආකර්ශනීය සහ දක්ෂයි.
නමුත් යමෙකු ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කරන්නේ නම්,
ඔබට ඔබේ සාමාජිකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට සිදුවේ.
ඔබට එය හැසිරවිය නොහැකි නම්,
අපි ඔබේ මුදල් ආපසු ගැනීම සකසමු...
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
5, 6, 7, 8.
- මම ස්ථිරයි. පුරසාරම් දොඩන කාලය.
මම බේබ්ලු ෆින්ගර්.
මට ලස්සන සමක් තියෙනවා.
මට කුරුලෑ හැදෙන්නේ කලාතුරකින්.
මම ව්‍යාකරණ දක්ෂයි.
මම ලණු පැනීමටත් දක්ෂයි.
ඒ වගේම මම පසුගිය විභාගයේදී හොඳට ඉගෙන ගත්තා,
ඒ නිසා මගේ මධ්‍ය කාලීන ශ්‍රේණි ටිකක් දියුණු වුණා!
එච්චරයි!
හැමෝම, බේබ්ලු ඇඟිල්ල වෙනුවෙන් ඒක අතහරින්න!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සමත් වුණා.
ඔයා පුරසාරම් දොඩන්න හරිම දක්ෂයි.
මම මිනිස්සු ඉස්සරහා ඉදිරිපත් කරන්න කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නමුත් මම හිතුවේ ඒක මගේ චිත්‍ර අනිත් සාමාජිකයින්ට පෙන්නනවා කියලා විතරයි කියලා.
මම ඒකට ප්‍රවේශ වුණේ එහෙමයි.
ඔයා හිතපු තරම් බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි නේද?
හරි.
ඔබ මිනිසුන්ගේ බැල්ම යටතේ නිර්භීත විය.
- ඔව්.
- මම ඔබව මෙහි ගෙන ආ එක හොඳයි නේද?
ඔව්.
නමුත් ඒ දවසේ,
මම ඇයි සියලු මිනිසුන් අතරින්?
බොහෝ දක්ෂ මිනිසුන් සිටියා.
ගනුදෙනුව!
තවමත්, මම මැරිලා නැහැ.
ඒක විතරයි
ඔයා මට මගේ තරුණ ස්වභාවය මතක් කළා.
මම පුරුදු වෙලා හිටියා
මගේ ආශාවන් නිරන්තරයෙන් යටපත් කරගන්න
මොකද මම අනිත් අය හිතන දේට බයයි.
ඔයා එහෙම කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
මට SF එකට එකතු වෙන්න දුන්නට ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ, අපිට මෙහෙ කවුද ඉන්නේ?
ගෙයු රින්!
ඔයා දැන් මෙතනට ආවාද? ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
යූ යෙොන්, ඔයා අද ලස්සනයි.
වැඩිහිටි සාමාජිකයන් මට ඒක කළා.
මම නැතුව දේවල් තාමත් සුමටව සිදුවන බව පෙනේ.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
ඒ මූණට මොකද?
ඔබට එය මා ඔබ වෙනුවෙන් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට කණගාටුයි.
කොහොමත් අලුත් එකක් සඳහා කාලය පැමිණ තිබුණි.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම මම...
අමතක කරන්න.
නමුත් එය මගේ වරදක්.
මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා.
ඔයා සල්ලි ගන්න තරම් පොඩි වැඩියි.
මා ළඟ සල්ලි තියෙනවා.
සහ
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වරදක් නිසා,
මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
කාකි, ඔයා යනවද?
කාකි කලබල වුණාද?
අද හැම දෙයක්ම හරිම අමුතුයි.
ඔහුට තරහ යන්න පුළුවන් කියලා කවුද දන්නේ?
කාකි, ඔයා යනවද?
ඉතින් ඔයා
තව කාලයක් අවශ්‍යද?
මූලික වශයෙන්, ඔබ මට වක්‍ර බෝල දෙකක් විසි කළා.
මගේ හැඟීම් තහවුරු කර ගැනීමට මටත් කාලය අවශ්‍යයි.
හරි.
ඔබට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
ඔබ දන්නා පරිදි, මට එතරම් කාලයක් නැහැ.
හේයි, මම කොහොමද දන්නේ?
ප්‍රවාහය සමඟ යන්න...
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක ඉක්මනින් හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
මට වඩා ඔයාව වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
අලි ගැන හිතන්න එපා කිව්වම,
ඔබ වහාම එකක් මවා ගන්නවා.
මොකක්ද? අලි?
ඔබ කොහේවත් නැති අලි ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මම මගේ පාපොච්චාරණය ආපසු ගන්නවා
දැනට.
නමුත්,
කවදාවත් මාව මගහරින්න එපා.
මම කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා කවදාවත් හිතන්න එපා.
කවදාවත් මා ගැන අලුත් විදිහට හිතන්න එපා.
තේරුණාද?
දැන් යමු.
ඒක පිස්සුවක්...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් විකාර කියන්නද යන්නේ?
නෑ, අහන්න.
ඔයා දන්නවද,
මම ඔයාගේ ඇස් දෙකට ඒ දේ කළා.
නමුත් ඔයා තාමත් දන්නේ නැහැ ඔයා මට කැමතිද නැද්ද කියලා?
අනේ, ඔයා ආයෙත් විකාර කියනවා!
හේයි, ඒක කොහොමද විකාරයක් වෙන්නේ?
- ඒ දවසෙ අපි...
- එතනට යන්න!
සමාවෙන්න.
නමුත් මම මේක හිතාමතාම කරන දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ පළවෙනි වතාවට කෙනෙක්ට කැමති වෙනවා,
ඒ නිසා මම කොහොමද හැසිරෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
පළමු වතාවට?
ඔයා කවදාවත් කාටවත් කැමති වෙලා නැද්ද?
නැහැ.
බොරුකාරයා.
මම ඔයාට බොරු කියන්නේ ඇයි?
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ට කවදාවත් පෙම්වතියක් ඉඳලා නැද්ද?
අනේ, කවදාවත්!
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ!
ඔයා මගේ පළවෙනියා!
හරි, හොඳයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
සෝයා බෝංචි පේස්ට් බෝංචි වලින් හදනවා කිව්වත්.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
සෝයා බෝංචි පේස්ට් කොහොමත් බෝංචි වලින් හදනවා.
එතකොට රතු බෝංචි වලින් ඔයා මොනවද හදන්නේ?
බොහෝ විට රතු බෝංචි කැඳ.
හෙට ඒවා අඳින්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
හේයි, බොන්ග් ගු.
ඇයි ඔයා සොන්ග් යූ ඩොල් එක්ක දිගටම ගැවසෙන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
මට එයා එක්ක ගැවසෙන්න බැරි ඇයි?
හේයි. එයා ඔයාව යාළුවෙක් විදිහටවත් සලකන්නේ නැහැ.
ඔයා දුන්න මේස් එයා විසි කරලා ඇති.
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඉන්න. ඒක සොන්ග් යූ ඩොල්.
හේයි, සොන්ග් යූ ඩොල්.
බොන්ග් ගු ඔයාට මේස් දුන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒවා අඳින්නේ ඔයා යාළුවෝ නිසා නේද?
ඔබේ සපත්තු ගලවන්න. අපි ඒවා බලමු.
එන්න, අපි ඒවා බලමු!
- ඔබේ සපත්තු ගලවන්න!
- එහෙම කරන්න එපා!
නිශ්චලව සිටින්න!
එපා! මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
පේනවාද?
එයා ඒ වගේ භයානකයි.
- මට ඔයා ගැන දුකයි, බොන්ග් ගු.
- යූ ඩොල්!
මගේ ආච්චි කිව්වා,
යමෙකුට පහර දීම වැරදියි.
ඔයාලා හරිම නපුරුයි!
ජීස්.
බොන්ග් ගු.
එයා ඔයාට සලකන්නේ කුණු වගේ. ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් මෝඩද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
කවුද එයාට කුණු වගේ සලකන්නේ?
උඹ ඩොල්!
මම මේ මේස් ඇඳපු නිසා,
ඒකෙන් අපි යාළුවෝ වෙන්නේ නැහැ.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. මට යාළුවෝ ඕන නෑ...
උඹ ඩොල්!
යන්න!
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාලා ආරංචිය ඇහුවද?
මින් හෝගේ අම්මා දික්කසාද වුණා වගේ.
ඇත්තටම?
ඇගේ සැමියා ඇයට වංචා කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අනේ දෙවියනේ, කොච්චර භයානකද.
ඇය මෑතකදී එහි නොසිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාලා හැමෝම අනිත් අයගේ වැඩ ගැන හරිම කම්මැලියි.
දැන් මේ
උ ඩොල් කියවමින් සිටි පොතද?
අනේ දෙවියනේ, මම මේ පොත දන්නවා.
ඉතින් උ ඩොල් මේකේ කියවනවද?
වෙළුම් කීයක් තියෙනවද?
ඒක මාලාවක්ද?
වාව්, ඒක නියමයි.
මම අලුත් ලිප් ටින්ට් එකක් ගන්න යනවා.
නමුත් ඔබ මෑතකදී එකක් මිලදී ගත්තා.
ඔවුන් නව අනුවාදයක් නිකුත් කළා.
ගීතය මේකප් එක්කත් ලස්සනට පේනවා.
මම දන්නවා.
මොකක්ද? මේ විශ්වාසය කොහෙන්ද එන්නේ?
නමුත් මම දැන් පෙනෙන ආකාරයට මම කැමතියි.
මට කුරුලෑ නැහැ
මගේ ඇස් පෙනෙන ආකාරයටත් මම කැමතියි.
මොකද වෙන්නේ, ගීත්? කවදා ඉඳන්ද
ඔයා මෙච්චර විශ්වාසයෙන් හිටියේ?
ආදරය මිනිස්සුන්ව වෙනස් කරනවා කියනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
රොමැන්ටික් පූප් බෝයි අද එනවද?
ප්‍රගතිය කොහොමද? ඔයා තව මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේක බලන්න.
වර්ණය අපූරුයි නේද?
ඒක ඔයා කලින් පාර ගත්ත එකටම තමයි.
නෑ, ඒක වෙනස්!
මට ඒකත් එහෙමයි පේන්නේ.
අනේ, ඒක නෙවෙයි!
ඒක දාගන්න බලන්න.
හේයි, මේ පාට ලස්සනයි නේද?
නරක නැහැ.
අලුත් ඒවා ගොඩක් තියෙනවා. නියමයි.
මොකක්ද වැරැද්ද, ගීත්?
හේයි, මොකක්ද වැරැද්ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
තත්පරයක් නිශ්චලව සිටින්න.
ඔහ්, ඒක ලස්සනයි.
වාව්, මේක මට හොඳටම ගැලපෙනවා.
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඒක හරිම දිලිසෙන සුළුයි.
- ඔයාට ඒක මට දාන්න පුළුවන්ද?
- මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙන්න.
- ලස්සන කරන්න.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
- ඒක හරිද?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා අපිට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක අමතක කරන්න. මම දැන් හොඳින්.
'හොඳයි' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- මම ඒවා ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඒක අතහරින්න.
මම දැන් හොඳින් කිව්වා.
අපි යමු.
අනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හේයි,
ඔයා අඬනවද?
ඔව්, මම එහෙමයි.
ඔයා ඇත්තටම භයානක දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවා,
ඒත් මම කිසිම අදහසක් නැතුව හිනා වුණා.
මට දුකක් සහ කලකිරීමක් දැනෙන නිසා මම අඬනවා.
මි රේ හරි.
ඔබට සිදු වූ දේ ගැන අපට කියන්න තිබුණා.
අපි යාළුවෝ.
මට සමාවෙන්න.
මම බය වුණා ඔයා මා ගැන කලකිරෙයි කියලා.
හේයි!
අපිව මොකටද හිතන්නේ?
අපි ඒ තරම් නොගැඹුරු කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්න ඕන?
නෑ, සමාව ඉල්ලන්න ඕන මමයි.
- නවත්තන්න!
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- නෑ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
- යාලුවනේ, ඇත්තටම...
නෑ!
- මට සමාවෙන්න!
- එහෙම කියන්න එපා.
- කරුණාකරලා මේක නවත්තන්න.
- මට සමාවෙන්න.
අනේ, මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
අලි ඇතුන් ගැන නොසිතන්නැයි ඔබට පැවසූ විට,
ඔබ වහාම එකක් සිතින් මවා ගන්න.
ඒ කුමක් ගැනද?
යම් ආකාරයක මන්ත්‍රයක්ද?
එය එසේ විය නොහැක.
නෑ, ඉන්න.
මේක හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
déjà vu වගේ.
අනේ දෙවියනේ, ඒ මොකක්ද...
අනේ දෙවියනේ, ඒ මොකක්ද දෙවියන් වහන්සේ ගැන කිව්වේ, කූ සියොන් හෝ?
ඒ බියගුල්ලා!
මගේ පරණ සියොන් හෝව ආපහු ගේන්න! එයාට ආපහු දෙන්න!
කට වහගන්න, බැරෑරුම් ලෙස!
සියොන් හෝ, සියොන් හෝ.
දැනටමත් ඇති! ඇත්තටම.
ඔයා මගේ කාමරේට රිංගලා එන්න කොච්චර නිර්භීතද!
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැන්ම ඔයාව එක්කගෙන යන්න සියොන් හෝට කතා කරන්නම්.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
මම යූ යෙොන්ට ඔයාගේ දින 100 බබාගේ ඡායාරූප පෙන්වන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔබේ දින 100 බබා ඡායාරූප.
ඔබ නිරුවත් බබා ලෙස සිටින ඒ ඡායාරූප!
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඇයි නැත්තේ? අපි එකට යමු!
ඔහුට කතා කරන්න! ඒක කරන්න!
ඇයට පෙන්නන්න උත්සාහ කරන්න!
හේයි, ඉන්න!
ඔබට අලි ගැන නොසිතන්නැයි පැවසූ විට,
ඔබ වහාම එකක් සිතින් මවා ගන්නවා.
මේක යම් ආකාරයක මන්ත්‍රයක්ද?
මොන විකාරයක්ද?
ඒ රළු කොල්ලා.
කූ සියොන් හෝ.
සියොන් හෝ!
ඔබේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය අප සමඟ බෙදා ගත හැකිද?
ඇත්තෙන්ම, මම එය ඔබට පසුව දෙන්නම්.
ඒ පන්ක්. කවදා ඉඳන්ද
ඔහුගේ සිනහව මෙතරම් ආකර්ශනීය වුණේ...
මම කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා කවදාවත් හිතන්න එපා.
මම මොනවද කියන්නේ?
කට වහගන්න! කට වහගන්න!
ඉන්න.
මේ මන්ත්‍රය හුරුපුරුදු බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා, මම මගේ දුරකථනය දාලා ගියා. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඇස් ස්පර්ශ කරන්න එපා.
මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇපලෝගේ පපුවෙන් ඇස් වසා ගත්තොත්
හිස් ස්ටුඩියෝවක,
ඔයාට අවතාර පේනවා.
හහ්?
කුඩා ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මෙහි රැඳී සිට මම එය ලබා ගන්නා තෙක් රැඳී සිටින්න.
මම විහිළුවක් කළේ නැහැ.
මෙය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ ඇයි?
ඔබ ඇපලෝගේ පපුව සමඟ ඇස් වසා ගත්තොත්
හිස් ස්ටුඩියෝවක, ඔබට අවතාර පෙනෙනු ඇත.
සියොන් හෝ එවැනි විකාර කතා කළේ ඇයි?
ඔබ ඇපලෝගේ පපුව සමඟ ඇස් වසා ගත්තොත්,
ඔබ අවතාර දකිනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔහුට එහෙම කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
අද්මිරාල් යි සුන් සින්ගේ ප්‍රතිමාව!
යි සුන් සින්!
ජීස්,
ඒක මාව තිගැස්සුවා!
ඇයි මෙතන?
මට වඩා ඔබව කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔබට අලි ඇතුන් ගැන නොසිතන්නැයි පැවසූ විට,
ඔබ වහාම එකක් සිතින් මවා ගනී.
කවදාවත් මාව මගහරින්න එපා.
මම කොතරම් ආකර්ශනීයද කියා කිසි විටෙකත් නොසිතන්න.
කවදාවත් එපා මා ගැන අලුත් ආලෝකයකින් සිතන්න.
තේරුණාද?
ඒ පන්ක් මට ආයෙත් මන්තරයක් දැම්මා.
හෙලෝ, ගෙයු රින්.
- මොනතරම් දරුණු පරාජිතයෙක්ද.
- හෙලෝ.
අලි ගැන හිතන්න එපා කිව්වම,
ඔබ වහාම එකක් සිතින් මවා ගන්නවා.
හේයි, නම් ගෙයු රින්,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කූ සියොන් හෝ බලන්න ආවාද? ඇත්තටම?
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයා එයාගේ ක්‍රීඩාවට රැවටෙනවා.
නැහැ.
මම ආවේ එයාට මට මන්තර ගුරුකම් කරන්න බෑ කියලා ඔප්පු කරන්න.
ජෙස්, එයා පුස්තකාලෙට ගියේ නැද්ද?
කාට හරි තේරෙනවද ඒ අපේ ඉහළම ශිෂ්‍යයාගේ සැබෑ මුහුණ කියලා?
මම කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා කවදාවත් හිතන්න එපා.
ආකර්ශනීයයි, මගේ පාදය.
ඉන්න, ඔහුගේ ඇහිබැමි
සෑම විටම මෙතරම් ලස්සනද?
ඔහුගේ නාසය සැමවිටම මෙතරම් කැපී පෙනෙනවාද?
ඔහුගේ තොල් සැමවිටම තිබේද? මේ...
මොකක්ද, මම මොකද කරන්නේ?
කවදාවත් මා ගැන අලුත් ආලෝකයකින් හිතන්න එපා.
නාම් ගෙයු රින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු ගැන සිතීම නවත්වන්න!
කවදාවත් මාව මගහරින්න එපා.
කවදාවත් මා ගැන අලුත් ආලෝකයකින් නොසිතන්න.
ගෙයු රින්.
මම කිව්වා මා ගැන හිතන්න එපා කියලා.
මේක ඇත්තටමද?
මම කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා කවදාවත් හිතන්න එපා.
කවදාවත් මාව මගහරින්න එපා.
කවදාවත් මා ගැන අලුත් ආලෝකයකින් හිතන්න එපා.
මම විනාශ වෙලා.
කූ සියොන් හෝ, පන්ක්.
හේයි, පැටියෝ.
මේ සතියේ ඔයාට ආයෙත් එන්න බැරිද?
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
උ සොක් උදේ පාන්දරින්ම ගියා.
උ ඩොල් දැන් ඇහැරුනා
පාසලට සූදානම් වෙනවා.
හේයි, යූ යෙොන්.
මම ඔයාට සැන්ඩ්විච් එකක් හැදුවා.
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
මම පරක්කුයි.
මුලින්ම කන්න.
ඔයා මට මෙහෙම කරනවද?
මෙන්න.
ඔව්, පැටියෝ. නෑ, කමක් නෑ.
ඒක මුකුත් නෑ.
ලොකු දෙයක් නෑ.
ඔව්.
වැදගත් දෙයක් නැහැ.
ඒ දවසෙන් පස්සෙත් අම්මා
එකමයි.
මම තාමත්
නොවැදගත් ජීවියෙක්.
නමුත්
මට තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
මාව බරපතල ලෙස ලුහුබඳිනවා.
ජෝ මි රියෝ මගේ දුරකථන අංකය පවා ඉල්ලා සිටියා.
අනේ නෑ, මේක බරපතලයි.
මම සේ රා වලට කැමතියි, ඔයා දන්නවද?
වාව්, ඇත්තටම? ඔයා අමාරුවේ වැටිලා.
සේ රා.
මම ඇත්ත කියන්නේ!
ඒ කැත මිනිහා මට 100% ක් කැමතියි.
ජේස්.
නමුත් මම ටේ සියොන්ට කැමතියි.
මට විශ්වාසයි එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද? ටේ සියොන්ට පෙම්වතියක් ඉන්නවාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඔවුන් එකට සිටිනු දුටුවේ එක් වරක් පමණි.
කොහෙද? කෙසේද?
හේයි, ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
යේ රිම්, ඔයා කලින්ම.
ඔහ්, හරි. ඉයුන් ගි පරක්කු වෙනවා.
ඇත්තටම?
අපි බලාගෙන ඉන්නම්.
හායි, ගි ජියොන්ග්.
හේයි.
අනේ, ඒක රස්නෙයි.
- එයා කවද්ද එන්නේ?
- කවුද දන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම රස්නෙයි. ඔයා හොඳටම දහඩිය දානවා.
කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින් ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මට යාළුවෝ නැහැ
නැත්නම් මගේ ප්‍රශ්න ගැන උපදෙස් ගන්න කෙනෙක්,
ඉතින් මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍ය වුණා.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් නිසැකවම.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා
සාප්පු සංකීර්ණයක නිරූපිකාවක් ලෙස.
නමුත් මම එය දිගටම කළ යුතුද
නැත්නම් ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කළ යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා නිරූපිකාවක්ද?
ඔව්, ඔයාට මගේ ඡායාරූප බලන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
මේ ඔයාද යේ රිම්?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
නෑ, මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
හහ්?
නාම් ගි ජියොන්ග්?
ගි ජියොන්ග්ව ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද ගි ජියොන්ග්ව දන්නේ?
ඔහු සහ මම එකම ක්‍රෝක්විස් සමාජයේ.
ගි ජියොන්ග් කෙනෙකු ගැන උනන්දුයි.
කුමක්ද?
ඔවුන් ක්‍රෝක්විස්හිදී හෝ චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයේදී හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකදී හමුවිය.
එහෙනම් ඔයා
සෑම රැස්වීමකදීම ඔහුව හමුවෙනවාද?
ඔව්.
ඇත්තටම ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම,
ගි ජියොන්ග් මගේ හිටපු පෙම්වතා.
මොකක්ද?
අපි අතර යම් වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබුණා,
ඉතින් දැන් අපි එකට ආකෘති නිර්මාණ කටයුතු කරනවා.
ඔහ්,
මට තේරෙනවා.
ඒක එහෙමයි.
යූ යෙොන්.
කරුණාකර මට එක පාරක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මාව ඒ චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයට එක්කගෙන යන්න.
මට ගි ජියොන්ග් චිත්‍ර ඇඳීම බලන්න ඕන
ඒ වගේම මටත් එයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන.
කරුණාකර, යූ යෙොන්.
අද මට කතා කළාට ස්තූතියි, යූ යෙොන්.
මම දැන් යන්නම්.
ඉක්මනින් නැවත හමුවෙමු.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම කෙනෙකුට කැමති වෙන පළවෙනි වතාව මේක.
පළමු වතාව?
ඔයා කවදාවත් කාටවත් කැමති වෙලා නැද්ද?
නැහැ.
බොරුකාරයා.
ඔයා මට කැමති නම් හොඳයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
යමෙක් වෙනත් කෙනෙකුට කැමති වූ විට,
හේතුවක් තිබිය යුතුද?
එහෙනම්,
මට ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන් නේද?
මොකක්ද?
බොරුකාරයා.
මම නම් ගි ජියොන්ග් එක්ක ආලය කරන්නේවත් නැහැ.
ඔහු බොරු කිව්වට මම කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි එයා එහෙම කිව්වේ?
පන්ක්.
මම එයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ කියලා එයා කිව්වා.
බෝංචි හෝ ඕනෑම දෙයක්. මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
දෙලුලු කොහෙද ගියේ?
හරි,
මම නම් ගි ජියොන්ග්ට කැමති නැහැ,
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ,
සහ
අපි එකට හොඳ පෙනුමක්වත් නැහැ.
මට මේ සතියේ රැස්වීමට මිතුරෙකු රැගෙන යා හැකිද?
මේ මොකක්ද?
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
යේ රිම්, මේ සතියේ ඔයා නිදහස්ද?
ඔබට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා මෙයාද?
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ. එයා මට කැමතියි.
- ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
- මොකක්ද?
හුරුබුහුටි සහ සරාගී.
කූ සියොන් හෝ කෙනෙක්ට ආදරේ කළාද?
ඒක මට එච්චර හොඳ නෑ.
අපි නොදැනුවත්ව හිටියා නම් ඒක එක දෙයක්.
නමුත් දැන් අපි දන්නවා, අපි එය නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
බේබ්ලුගේ මිතුරන් විශිෂ්ටයි.
බේබ්ලු එය හසුරුවයි නේද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් මාව නොසලකා හරිනවාද?
කූ සියොන් හෝ සමඟ සිටීම උද්යෝගිමත්ද?
ඔබ නිසා, මම යූ යෙොන්ට ජීවිත කාලය පුරාම ණයගැතියි.
ස්තූතියි, ආන් යේ රිම්.
ස්තූතියි, යේ රිම්.
ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
ඇය ලස්සනයි, දක්ෂයි,
ඒ වගේම හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
මෝඩයෙක් විතරයි එයාට කැමති නැත්තේ.
මෙන්න මෝඩයා එනවා.
හේයි, පූප් කොල්ලා!